[Diadaptasi daripada novel terbitan
Qidian.com bawah Kumpulan Sastera China]
[Penulis "Way of Choices", Mao Ni]
[Penonton bawah umur]
[perlu mendapat kebenaran daripada penjaga
untuk menonton rancangan ini]
[Way of Choices]
Saya mesti pergikah?
[Ringkasan Episod Lepas]
Inilah pengaturan yang paling sesuai.
Ada ramai tentera dan
banyak kuda di luar akademi.
Mereka datang dengan niat jahat.
Bentukkan formasi!
Bunuhlah mereka!
Mengenai hal sebegini
yang menghapuskan sampah,
tuan muda tak perlu bertindak sendiri.
Jin Yulyu,
takkanlah awak mahu
mengingkari titah Maharaja Bai?
Saya hanya dengar
arahan Puteri Luoheng sekarang!
Tak elok jika kekecohan sesama budak
terlalu keterlaluan.
Ini satu lagi Era Bunga Liar Mekar.
Azimat amaran dah diaktifkan.
Kenapa awak berada di sini?
Permaisuri menitahkan saya
untuk mengawasi mereka,
jangan membiarkan mereka
bertindak terlalu melampau.
Kenapa saya tertidur?
Awak...
Awak mahu buat apa?
Naik ke atas katil dengan
pakai baju adalah tak bersih,
saya mahu bersihkan katil ini.
Tolonglah beri laluan.
Awak
rasa saya kotor?
Jika bukan kerana aroma pelik di bilik ini
menyebabkan saya mengantuk,
saya takkan berbaring di sini.
Awak bukan mengantuk,
awak jatuh sakit.
Awak barulah jatuh sakit.
Tak sangka
awak agak mementingkan penampilan.
Awak letakkan cermin tembaga
yang begitu besar di dalam bilik ini.
Cermin tembaga boleh membiarkan saya
mengemaskan cara pemakaian
dan membiarkan saya membetulkan niat.
Nah.
Runsing dan tak dapat tidur,
[Runsing dan tak dapat tidur, paru-paru
mengalami kepanasan, berpeluh ketika tidur,]
paru-paru mengalami kepanasan,
berpeluh ketika tidur,
tenaga Yin dan tenaga Yang tak seimbang.
[tenaga Yin dan tenaga Yang tak seimbang]
[Changsheng]
Awak ada semua gejala ini?
Masak bubur dengan barli
dan dicampur dengan
Panax notoginseng potongan tebal,
ia boleh menenangkan minda,
membiarkan awak tidur lena
dan mengurangkan perpeluhan ketika tidur.
Ambillah.
Awak tak layak pedulikan
keadaan badan saya.
Pihak istana dah menolak
permintaan Luo untuk
mengambil ujian kebangsaan.
Dia berada di Istana Sesebuah,
dia takkan keluar lagi.
[Segala-galanya berjalan dengan lancar]
Luo ialah pelajar saya.
Nampaknya saya perlu
pergi ke Istana Sesebuah.
[Segala-galanya berjalan dengan lancar]
[Akademi Agama Kebangsaan,
Akademi Bergabung Istana Sesebuah]
[Bijaksana dan Mulia]
Semua orang ini
seolah-olahnya tak berniat baik.
Abang Seguru Su.
Salam sejahtera, Abang Seguru Su.
Abang Seguru Su paling benci
orang yang menggunakan
helah jahat untuk memperoleh reputasi.
Si Chen akan dikerjakan nanti.
[Su Moyu, genius terbijak di
Akademi Bergabung Istana Sesebuah]
Baliklah.
Hari ini,
kamu tak boleh masuk ke Istana Sesebuah.
Saya datang untuk jumpa pelajar saya,
bukannya datang untuk
bertarung dengan orang lain.
Awak cuma mencapai Tahap Penyucian Sumsum,
berani awak menggelar diri sebagai
Pengetua Akademi Agama Kebangsaan.
Sombongnya awak.
Berbanding dengan hal ini,
yang lebih mengecewakan saya ialah
nama awak tiada dalam Senarai Awan Hijau.
Nama awak tiada dalam senarai itu,
tapi awak menggelar diri sebagai pengetua.
Awak memang memalukan
Akademi Agama Kebangsaan.
Awak jangan berpura-pura hebat.
Nama ada dalam senarai sangat pentingkah?
Diam!
Akademi Agama Kebangsaan
ialah akademi ortodoks negara ini,
saya anggap ia sebagai idola.
Memandangkan ia merupakan
akademi ortodoks,
saya tak boleh membiarkan
orang yang tak berkemampuan
datang untuk memalukan dan menghina ia.
Tok guru mengarahkan saya
untuk mengawasi pintu masuk
di Dunia Daun Hijau
yang Puteri Luo berada.
Jika awak mahu pergi jumpa dia,
kecuali awak boleh kalahkan saya.
Awak memang tak tahu malu.
Awak hanya mencapai Tahap Meditasi,
berani awak mencabar orang yang
mencapai Tahap Penyucian Sumsum?
Sila berikan tunjuk ajar.
Awak memang berani.
Dalam pertarungan ini,
saya takkan gunakan tenaga teras.
Terimalah serangan saya!
Teknik pedangnya pelik.
Dia menggunakan pedang
untuk menggantikan berus tulis
dan menggunakan kesan pedang untuk
membentukkan Formasi Pedang Istana Sesebuah.
[Pemeteraian Iblis,
Formasi Pedang Istana Sesebuah]
Dengan gunakan Tahap Meditasi,
dia lukis Formasi Pedang Istana Sesebuah
yang begitu sempurna.
Abang Seguru Su memang hebat.
Teknik awak agak hebat,
tapi saya dah gunakan formasi
untuk kurung awak.
Chen Changsheng,
awak boleh pulang ke rumah
untuk merenung
kekurangan sendiri baik-baik.
Chen Changsheng,
awak sedang buat apa?
Cepatlah keluar dari kawasan formasi!
Tak berguna.
Formasi Pedang Istana Sesebuah
dicipta oleh ketua agama sekarang.
Sasaran tak mungkin dapat
larikan diri setelah ia terbentuk.
Menurut "Catatan Yanhua",
Formasi Pedang Istana Sesebuah
ada 13 perubahan,
ia sangat menakjubkan,
tapi dia tak menggunakan tenaga teras
dan terlalu mementingkan kekemasan.
Sebaliknya, kelemahannya dah terdedah.
Justeru, sebenarnya, soalan ini
sangat mudah untuk diselesaikan.
Bunuh!
Berhati-hati dengan serangan dari langit!
Formasi pedang dah siap dibentukkan,
awak dah kalah.
Benarkah?
Serangan terakhir!
Apa?
Awak yang kalah.
Awak gunakan Tahap Meditasi untuk
bentukkan Formasi Pedang Istana Sesebuah,
awak sangat hebat,
tapi demi kejar kekemasan,
awak tambah
struktur yang berlebihan secara paksa.
Sebaliknya, formasi ini ada kelemahan.
Berdasarkan pendapat saya,
jika awak ubah formasi ini jadi begini,
ia akan lebih sempurna dan berkesan.
Dia bukan sahaja perasan kelemahan saya,
malahan mengoptimumkan
formasi saya dalam pertarungan.
Yang lebih penting,
formasi yang dioptimumkan oleh dia
ada keindahan yang
lebih ringkas dan kemas.
Memang
hebat.
Saya sudi mengaku kalah.
Kalian,
silakan.
Chen Changsheng memang
ada gaya seperti pengetua.
Ketua agama,
cita rasa awak memang sangat unik.
Apa arah seterusnya?
Di depan saja.
Dunia Daun Hijau
ialah dunia kecil yang
dijelma daripada Bunga Lima Daun
milik ketua agama.
Tentulah pintu masuknya bukan jalan biasa.
Takkanlah awak mempermainkan kami?
Kamu bertiga, masuklah dengan lega hati.
Pemandangan indah yang
tak boleh dinampak dan disentuh
buat orang tak berniat
untuk pergi dan datang.
Kolam air ialah pintu masuk.
Tak sangka dalam sehelai daun kecil
ada dunia yang begitu luas.
[Dunia Daun Hijau]
Jom,
mari kita pergi jumpa Luo.
[Bunga Lima Daun]
Tak sangka dia dah berikan harta
yang paling berharga di akademi itu
kepada budak ini.
Nampaknya dia benar-benar
sangat menghargai budak ini.
Dia dibuang ke akademi terbiar
sebaik sahaja dia baru datang ke Shendu.
Baru-baru ini,
keluarga Tianhai juga menindas dia.
Ditambah dengan
naga kecil di Istana Tong itu,
tekanan yang kita beri dia
agak besar, betul?
Awak tak sampai hati?
Dia orang yang berbakat.
Kekuatannya masih tak cukup.
Memandangkan dia
anak murid kepada orang itu,
dia mesti mengharungi semua cabaran ini.
Tuan puteri,
makanan dah sejuk.
Biarlah patik bawa
makanan panas untuk tuan puteri.
Beta tak mahu santap,
letakkan makanan di situ.
[Saya merindui awak.]
Runsingnya.
Cikgu tiada di sini,
saya tak boleh tumpukan perhatian
tak kira bagaimanapun.
Beta dah cakap beta tak mahu santap.
Jika begitu, saya takkan segan-segan.
Xuanyuan Po.
Tang Sanshiliu.
Cikgu tak datang?
Cikgu.
Luo.
Kamu dah datang.
Pelajar, Bai Luoheng
bersalam kepada cikgu.
Nampaknya awak ada kemajuan lagi.
Bagaimana keadaan awak baru-baru ini?
Saya
ada banyak buku klasik di sini,
makanan juga sedap.
Saya hidup dengan baik.
Namun awak seolah-olahnya
tak makan sesuap pun.
Kepada...
- Ia dah dipadamkan.
- Tang Tang!
- Jangan sentuh barang saya sembarangan!
- Cikgu yang dihormati,
apa khabar?
Saya berada di Dunia Daun Hijau.
Sini sangat besar,
pemandangan juga sangat indah,
tapi tanpa kamu, seolah-olahnya
semakin besar dunia ini,
semakin sunyi saya.
Cepatlah pulangkan ia kepada saya!
Itu hanya sepucuk surat.
Perlukah awak buat begini?
Saya bukan sengaja,
saya cuma...
Saya cuma
agak merindui kamu.
Kami datang untuk jemput awak
pergi ambil ujian kebangsaan.
Awak mahu pergikah?
Saya bukan sahaja mahu pergi,
malahan saya dah cari jalan.
Ikutlah saya,
sini jalan pintas.
Cikgu,
cepatlah datang.
Cepatlah jalan,
pengajar di situ tak berani halang saya.
Asalkan kita bukan bertemu...
Ketua pengajar.
Ketua pengajar,
saya datang untuk jemput Luo
pergi ambil ujian kebangsaan.
Akademi Agama Kebangsaan
perlukan dia.
Jangan risau,
pihak Istana Sesebuah takkan
mengehadkan kebebasan tuan puteri.
Pada hari ujian kebangsaan,
patik sendiri akan hantar
tuan puteri berangkat pergi ke sana.
Bagaimana?
Terima kasih atas keizinan ketua pengajar.
Awak tahu
kenapa awak berada di sini?
Memandangkan pihak Istana Sesebuah
tak menyusahkan Luo...
Takkanlah orang yang
ketua pengajar mahu jumpa
ialah saya?
Betul,
awak sangat bijak.
Kami dah mengaturkan
satu ujian yang menarik untuk awak.
Ujian apa?
Ia dah disediakan untuk awak.
Setelah keluar dari sini,
awak akan tahu.
Ramainya orang.
Mereka mahu bertarung lagi?
Orang Akademi Agama Kebangsaan dah datang.
Kenapa mereka datang ke sini?
Tuan Muda Tang Tang
daripada keluarga di Wenshui,
awak tak tahu sejauh mana
kehebatan akademi awakkah?
Kenapa?
Awak mahu bertarung dengan kami?
Sekarang ialah penukaran nama
dalam Senarai Awan Hijau,
[Ye Xiaolian,
anak murid Puncak Gadis Suci]
Mereka datang untuk tengok
nama pada Senarai Awan Hijau,
[Tempat Ke-41 dalam Senarai Awan Hijau]
mereka tak rasa malukah?
- Penukaran nama dalam Senarai Awan Hijau?
- Dua sampah yang tiada
dalam Senarai Awan Hijau,
kamu mahu buat kekecohan di sini?
Kamu masih tak layak.
Ada ramai orang kuat di benua ini,
tapi sifat genius akan ditunjukkan
sejak zaman kanak-kanak.
[Tempat pertama]
[Xu Yourong]
Pavilion Rahsia Syurga
dah membentukkan
senarai kedudukan untuk orang kuat
di bawah umur 20 tahun dari semua negara
[Qin Mochen]
untuk mendorong mereka belajar.
[Duan Xiu]
Kalian mesti berusaha
dengan bersungguh-sungguh
[Zhao Jinyun]
[Zhong Hui]
[Qi Jian]
[Li Zhao]
[Liang Banhu]
[Guan Feibai]
[Bai Cai]
[Liang Xiaoxiao]
[Zhe Xiu]
supaya nama dibubuh pada senarai.
[Xu Yourong]
[Guan Feibai]
Pertua Tian Ji.
[Pertua Tian Ji,
Ketua Angin dan Hujan Lapan Arah]
Menurut peraturan,
sekarang bukan masa untuk
umumkan kedudukan dalam senarai.
Takkanlah ini aturan ketua pengajar?
Tahap pertapaan abang seguru
dah bertambah baik baru-baru ini,
pastilah kedudukan awak yang akan naik.
Mudah saja.
Cepatlah tengok.
[Su Moyu]
Abang Seguru Su mendapat Tempat Ke-33,
dia mengalahkan Tang Sanshiliu.
Rasanya dia ada kemajuan
yang paling cepat kali ini.
Kedudukan kalian dah naik,
tahniah,
tapi hal seterusnya
akan berkaitan dengan
Akademi Agama Kebangsaan.
Saya umumkan nama baharu
dalam senarai ini sekarang.
Xuanyuan Po dari
Akademi Agama Kebangsaan.
Mustahil!
Saya?
Dia dah tinggalkan
Akademi Pemetikan Bintang,
mustahil namanya ada dalam senarai ini!
[Xuanyuan Po]
Dia mendapat Tempat Ke-148.
Saya?
Itu nama saya.
Cikgu.
Cikgu,
nama saya dah
ada dalam Senarai Awan Hijau.
Nama saya dah
Seterusnya, saya akan umumkan pelajar
yang kedudukannya naik dengan mendadak.
Tang Tang dari
Akademi Agama Kebangsaan.
Tang Tang, itu nama awak.
Tahniah.
Kedudukan terakhirnya ialah
[Tang Tang]
Tempat Ke-16 dalam Senarai Awan Hijau!
Genius,
saya hanya boleh menggunakan perkataan
genius untuk menggambarkan hal ini.
Tempat Ke-2 baharu kali ini...
Tempat Ke-2?
Tak sangka ada orang mampu
kalahkan genius yang bernama Zhe Xiu.
Bai Luoheng dari
Akademi Agama Kebangsaan.
[Bai Luoheng]
Kedudukannya naik ke
Tempat Ke-2 dalam Senarai Awan Hijau.
[Bai Luoheng]
Luo.
- Puteri Luoheng terlalu kuat.
[Bai Luoheng]
[Xu Yourong]
Xuanyuan Po,
Tang Tang
dan Bai Luoheng
bertemu dengan cikgu yang baik.
Kedudukan kamu
naik dengan pantas sekarang,
kamu pasti ada masa depan yang cerah.
Mereka baru masuk ke
Akademi Agama Kebangsaan,
mereka dah jadi begitu hebat.
Bukankah Chen Changsheng
yang ajar mereka...
Saya juga mahu bergurukan dia.
Terima kasih,
cikgu yang baik.
Nasib baik pengetua sembuhkan luka saya.
Ketua pengajar cakap
dia dah sediakan ujian untuk saya.
Takkanlah ia berkaitan dengan penukaran
nama dalam Senarai Awan Hijau kali ini?
Kalian,
masih ada seorang lagi yang ingin
masuk ke dalam senarai ini hari ini.
Budak ini ingin bersaing dengan
para genius dalam ujian kebangsaan,
sasarannya ialah tempat pertama.
Dia ialah
Chen Changsheng dari
[Chen Changsheng]
Akademi Agama Kebangsaan!
[Chen Changsheng] [Xu Yourong]
[Bersama-sama masuk ke
dalam Senarai Awan Hijau]
[Kisah Kebangkitan Sarjana: Episod 8]
Chen Changsheng.
Dalam ujian kebangsaan,
saya mesti hapuskan kemegahan awak!
Awak tak sedar tentang
kelebihan dan kelemahan sendiri.
Tempat pertama
hanya boleh jadi milik negara Selatan.
Chen Changsheng memang berani.
Chen Changsheng.
Saya menanti-nantikan
prestasi awak dalam ujian kebangsaan.
Dia yang hanya ada Tahap Penyucian Sumsum
juga ingin mendapat tempat pertama?
Sombongnya dia.
Awak sedang menghina kamikah?
Dia sedang menghina kitakah?
Setelah hal ini diumumkan,
saya akan jadi sasaran mereka
dalam ujian kebangsaan.
Inilah ujian yang
dikatakan oleh ketua pengajar?
Jamuan Sarjana hanya permulaan,
ujian kebangsaan barulah keutamaan.
Awak boleh sampai ke tahap yang mana?
Chen Changsheng.
[Cerita akan bersambung]
Kalian masih tak
tonton dengan puas, betul?
Saya suruh burung jenjang putih
bawa kejutan untuk kalian.
Kalian mesti imbas kod untuk tonton.
Jika saya mahu menang
dalam ujian kebangsaan,
[Pratonton episod seterusnya]
barulah saya ada peluang
jika saya mencapai Tahap Meditasi.
Sebenarnya, saya tiada
pilihan lain sejak awal lagi.
Sebelum ini, saya membantu awak
terbebas daripada kesusahan.
Kali ini,
giliran awak untuk membantu saya
terbebas daripada kesusahan.
Saya tiada keyakinan,
tapi saya pasti akan cuba sedaya upaya.
Marilah.
Pecahkan formasi ini.